Goddamn it! Careful.
ສະບາຍດີ! ລະມັດລະວັງ.
It's gotta be here
somewhere.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
Give me your knife.
ໃຫ້ຂ້ອຍມີດຕັດຂອງທ່ານ.
Damn it!
ສະບາຍດີ!
We're in business.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸລະກິດ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
And this is for you,
asshole.
ແລະນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Here's for you.
Thank you.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
Here's for you.
Gracias.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
Your dessert, sir.
ອາຫານຫວານຂອງທ່ານເດີເດີ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
The special pie
you ordered.
ເຂົ້າຈີ່ພິເສດທີ່ທ່ານສັ່ງ.
Apple pie.
I ordered apple pie.
ຂ້ອຍສັ່ງເຂົ້າຈີ່ແອບເປີ.
I'll fix that right away
for you, sir. Sorry.
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນທັນທີ
ສໍາລັບເຈົ້າເດີ.ຂໍໂທດ.
- Hey.
- Oh. Hey.
- ເຮ້
- ໂອ້ ເຮ້.
So, are you coming tonight?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະມາໃນຄືນນີ້ບໍ?
Dude, she's not your mom.
She can't tell you what to do.
ເພື່ອນ,ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.ນາງ
ບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
She's not gonna even know.
Besides...
ນາງຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ນອກຈາກນັ້ນ...
I raided my parents' cabinet.
ຂ້ອຍໄດ້ບຸກລຸກກະຕູ້ຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
We'll have real fun tonight.
ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆໃນຄືນນີ້.
I'll see
if I can sneak out.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດລັກອອກໄດ້ບໍ.
Hey, girl. You good?
ເຮ້, ເດັກຍິງ. ເຈົ້າດີບໍ?
Yeah. Sorry.
Just daydreaming.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ. ພຽງແຕ່ຝັນສະຫວ່າງ.
How's she treating you?
ນາງປິ່ນປົວເຈົ້າແນວໃດ?
She's a good kid.
There's no problems.
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ. ບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ.
She hates me.
ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
Well, you're her sister.
That's her job.
ດີ,ເຈົ້າເປັນເອື້ອຍຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກເຮັດງານທໍາຂອງນາງ.
Everything's gonna
be okay, Maddie.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ, ແມດດີ.
But she's going through a really
hard time right now, you know.
ແຕ່ນາງກໍາລັງຜ່ານເວລາທີ່ຫຍຸ້ງ
ຍາກແທ້ໆໃນເວລານີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I don't know why I said that.
Of course you know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າ
ແບບນັ້ນ.ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຮູ້.
All right.
ດີແລ້ວ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's pie. You eat it.
ມັນເປັນ pie. ເຈົ້າກິນມັນ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Honey, you know
you can talk to me.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້.
Like he did?
ຄືກັບລາວເຮັດບໍ?
The customer?
Honey, some people are just rude.
ລູກຄ້າບໍ? ແຟນ, ບາງຄົນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
He's an asshole.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Don't use that language, honey.
Why not?
ຢ່າໃຊ້ພາສານັ້ນ, ແຟນ. ເປັນຫຍັງບໍ່?
'Cause you don't?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
Maybe we shouldn't have
moved here.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນຍ້າຍມາບ່ອນນີ້.
Maybe you should quit this crappy job
where assholes get to push you around...
ບາງທີເຈົ້າຄວນອອກຈາກວຽກທີ່ສໍ້ໂກງນີ້ບ່ອນ
ທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍສາມາດຊຸກຍູ້ເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ...
Somebody has to
pay the bills, Emmy.
ບາງຄົນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ, ເອັມມີ.
I want to go home.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
Okay. My shift is nearly over.
Oh, come on.
ດີແລ້ວ.ການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ເກືອບໝົດແລ້ວ.ໂອ້,ມາແລ້ວ.
I'm already a teenager.
I can take care of myself.
ຂ້ອຍເປັນໄວລຸ້ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
You're 16.
Whatever.
ເຈົ້າອາຍຸ 16 ປີ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Lori is 16,
and she can do whatever she wants.
ໂລຣີອາຍຸ 16 ປີແລະນາງສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການໄດ້.
She is not you.
ນາງບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Well, you're not Mom.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່.
Okay, let me get you
some milk.
ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົານົມໃຫ້ເຈົ້າ.
Finish your homework.
ສິ້ນສຸດວຽກບ້ານຂອງທ່ານ.
Hey, you okay?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Emmy.
ເອັມມີ.
Emmy, you okay?
ເອັມມີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Hey.
ເຮ້
Where's your inhaler?
ເຄື່ອງດູດນ້ ໍາ ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
It's at home.
It's okay.
ມັນຢູ່ເຮືອນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We got bigger problems
than your face.
ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
This thing
needs a pass code.
ສິ່ງນີ້ຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານ.
Well, what about this?
ດີ, ນີ້ແນວໃດ?
I don't know. Toss it.
Wait, wait, wait, wait.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຖິ້ມມັນອອ
ກ.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
About that phone...
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບນັ້ນ...
Good thing
I got an app for that.
ດີທີ່ຂ້ອຍມີແອັບພລິ
ເຄຊັນສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
Boom, boom...
ບູດ, ບູດ...
Unlocked.
ປິດແລ້ວ.
The hell?
All this shit's in code.
ສະບາຍດີ? ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຢູ່ໃນລະຫັດ.
Nothing but initials.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຕົວເລກຕົ້ນ.
Look.
ເບິ່ງ.
You see? There.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
He sent the message
to a 596 prefix.
ລາວໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາຕົວອັກສອນ 596.
That's the police department.
Fuck!
ນັ້ນແມ່ນພະແນກຕໍາຫຼວດ. ສະບາຍດີ!
Motherfucking snitch!
ນັກຂ່າວໂຊກຮ້າຍ!
What's it say?
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
I don't know. It's just an address.
Maybe a meeting spot.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນເປັນພຽງແຕ່
ທີ່ຢູ່.ບາງທີເປັນບ່ອນປະຊຸມ.
We need to find him
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ
before that son of a bitch
lets them know where we are.
ກ່ອນທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຈະ
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
Maybe we should let him.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວ.
What?
ຫຍັງ?
Look, I'm gonna send him
a new meeting spot.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງບ່ອນປະຊຸມໃໝ່ໃຫ້ລາວ.
That way, we don't have to find him.
He'll find us.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຊອກຫາລາວ.ລາວຈະຊອກຫາພວກເຮົາ.
Hey, Steve.
ເຮ້, ສຕິວ.
Lieutenant, come on.
ສະໝັກ, ມາແລ້ວ.
- I'm ignoring you, Tony.
- Not today, Steve.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ, ໂຕນີ.
- ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ສຕິວ.
What are you, my stalker?
I just finished a double. Can't this wait?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍ?ຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍ
າເລັດການເຮັດສອງຄັ້ງ.ນີ້ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
It can't. I just got a text from Gonzales,
our CI in the flatlands.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຈາກໂກນຊາເລສ, CI ຂອງພວກເຮົາໃນ flatlands ໄດ້.
Jimmy fucking Gonzo?
ຈິມມີ ໂກນໂຊ?
It doesn't make sense.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
I talked to him today.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບລາວມື້ນີ້.
He said
he was going radio silent.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະໄປວິທະຍຸງຽບໆ.
He's not radio silent.
He just sent me a text to a meeting place.
ລາວບໍ່ແມ່ນວິທະຍຸງຽບ.ລາວພຽງແຕ່
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍໄປບ່ອນປະຊຸມ.
And why was he
going off-grid?
ແລະເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງອອກຈາກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ?
- He wanted to lie low.
- Do you believe him?
- ລາວຢາກນອນຢູ່ລຸ່ມ.
- ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ?
Of course not.
He's a dealer and a CI.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ລາວເປັນພໍ່ຄ້າແລະ CI.
Paranoia
is his second nature.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດທີສອງຂອງລາວ.
He reached out.
Maybe it's an emergency.
ລາວຍ່າງໄປຫາຂ້ອຍ. ບາງທີມັນເປັນສຸກເສີນ.
Maybe.
ບາງທີ.
Yeah, maybe
he was really made.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີລາວຖືກເຮັດແທ້ໆ.
Well, we need to
check it out, Steve.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງກວດເບິ່ງມັນ, ສຕິວ.
You check out
the meeting.
ເຈົ້າເບິ່ງກອງປະຊຸມ.
I'm gonna run by
his place.
ຂ້ອຍຈະແລ່ນໄປເຮືອນລາວ.
I'm sorry, Doctor.
I had no idea that she had left it at home.
ຂ້ອຍຂໍໂທດດອກຕໍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລີຍວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍມັນຢູ່ເຮືອນ.
You've got to double-check. This is the
third time she's been in this month.
ເຈົ້າຕ້ອງກວດສອບສອງຄັ້ງ.ນີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທີສາມທີ່ນາງເຂົ້າມາໃນເດືອນນີ້.
Uh, yes. No, I'm sorry.
I won't let it happen again.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Your sister's young.
ເອື້ອຍເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ.
Too much excitement or trauma
can make her hyperventilate.
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເກີນໄປຫຼືຄວາມເຈັບ
ປວດສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງຫາຍໃຈສູງ.
That will trigger
the asthma.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ອາຊາມາເກີດຂຶ້ນ.
The more mature she is, the less prone
she'll be to triggering these attacks.
ນາງມີຄວາມປານີໄໝຫຼາຍຂຶ້ນ,ນາງຈະມີຄວາມມັກ
ໜ້ອຍກວ່າທີ່ຈະກະຕຸ້ນການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້.
Until then, she depends on you.
Okay? Yes.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ນາງຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າ.ດີບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
So how are you doing?
Are you enjoying Puerto Rico?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ເຈົ້າ
ເພີດເພີນກັບໂປຣຕໍຣິໂກບໍ?
Yeah.
Keeping busy? Work?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ? ເຮັດວຽກບໍ?
I just want you to know,
if you're overwhelmed,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້,ຖ້າເຈົ້າຕົກໃຈຫຼາຍ,
you need someone to speak to,
we've got professionals here.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະເວົ້າກັບ
,ພວກເຮົາມີຜູ້ຊ່ຽວຊານຢູ່ນີ້.
Thank you, Doctor. I'm good.
I just want to make sure my sister's okay.
ຂອບໃຈດອກຕໍ.ຂ້ອຍດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ແນ່ໃຈວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
This is stupid.
ນີ້ແມ່ນໂງ່.
No, stupid is
leaving your inhaler at home.
ບໍ່,ຄົນໂງ່ແມ່ນປ່ອຍເຄື່ອງ
ດູດນ້ໍາຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ.
I hate it. All the other kids
make fun of me because of it.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.ເດັກນ້ອຍຄົນອື
່ນທັງໝົດມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍຍ້ອນມັນ.
Why do they make fun
of you?
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
They're kids.
What kids do.
ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍເຮັດ.
- When do we get to go home?
- They want to keep you overnight.
- ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ?
- ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຕະຫຼອດຄືນ.
Again?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Stay with me.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Honey, I can't.
I've got to get back to work.
ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
Visiting hours are already over,
and I've gotta get back to my second shift.
ເວລາຢ້ຽມຢາມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ shift ທີສອງຂອງຂ້ອຍ.
I don't want to stay here
alone.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
You'll be okay. I'll be back in the morning,
and you've got this.
ເຈົ້າຈະດີດີ.ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນ
ຕອນເຊົ້າ,ແລະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
Hey. Hey, hey.
ເຮ້ ເຮ້
Please?
ກະລຸນາ?
Honey, I... Honey, I can't.
ແຟນ, ຂ້ອຍ... ໄຊ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Just because
you hate hospitals.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າກຽດຊັງໂຮງໝໍ.
Nobody likes hospitals.
ບໍ່ມີໃຜມັກໂຮງໝໍ.
Except maybe sick people.
ຍົກເວັ້ນບາງທີຄົນເຈັບ.
Sick people
hate them the most.
ຄົນເຈັບກຽດຊັງພວກມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
- Maddie, is she okay?
- Hey.
- ແມດດີ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້
Yeah, she's fine.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Scaring the bejesus
out of me.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Listen, I'm on my way.
ຟັງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
Yeah, baby. No rush.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ບໍ່ຮີບດ່ວນ.
Are you doing okay?
Yeah, I'm fine.
ເຈົ້າດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
They're, uh...
They're keeping her overnight.
ພວກເຂົາ,ອູ...ພວກເຂົາກ
ໍາລັງຮັກສານາງໃນຄືນນີ້.
And you're not gonna stay?
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Just, after my mom's accident,
it just...
ພຽງແຕ່,ຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດ
ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ມັນພຽງແຕ່...
Spending time in hospitals,
you know?
ໃຊ້ເວລາໃນໂຮງໝໍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Well, if you're not doing anything after
your shift, come over to my place.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຫຼັງຈາກ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ,ມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
We could drink some boxed wine,
ພວກເຮົາສາມາດດື່ມເຫລົ້າທີ່ໃສ່ກ່ອງໄດ້,
maybe watch some trash TV.
ບາງທີເບິ່ງໂທລະພາບຂີ້ເຫຍື້ອບາງຢ່າງ.
Okay.
I'll see how I feel.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
God! When did I
get so old?
ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍເຖົ້າຫຼາຍປານໃດ?
Oh, I feel the same way.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ.
But all right.
I'll see you in a little bit.
ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າໃນເວລາສັ້ນໆ.
Thanks, honey. Bye.
ຂອບໃຈ, ແຟນ. ສະບາຍດີ.
Goddamn it!
ສະບາຍດີ!
Open up, Jimmy. It's me.
ເປີດ, ຈິມມີ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Jimmy!
ຈິມມີ!
Come on! Get off your ass!
ມາແລ້ວ! ອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ!
Oh, fuck. Jesus Christ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Hello.
We are not available now. Please...
ສະບາຍດີ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ໃຊ້ໄດ້ດຽວນີ້.ກະລຸນາ...
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Come on, pick up, goddamn it.
ມາແລ້ວ, ເອົາ, ສະບາຍດີ.
Pick up, I...
ຮັບເອົາ, ຂ້ອຍ...
Get out of there!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
It's a setup!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ! ມັນເປັນການວາງແຜນ!
Pierce, we gotta go.
ເປີສ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Go.
ໄປ.
We gotta go now!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
Oh! Hey, stop.
ໂອ້! ເຮ້, ຢຸດເຊົາ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Oh!
ໂອ້!
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Oh, Christ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
Don't move. Don't move.
You've got a gunshot wound.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.ບໍ່ເຄື່ອນ
ໄຫວ.ເຈົ້າມີບາດແຜຈາກລູກປືນ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
You're gonna be okay, honey.
What's your name? Do you know?
ເຈົ້າຈະດີດີ,ແຟນ.ຊື່ເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Madison Taylor.
ແມດສັນ ເທອລອຮໍ
Why are there cops?
ມີຕໍາຫຼວດເປັນຫຍັງ?
Just standard procedure
when someone's been shot, okay?
ພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນມາດຕະຖານ
ເມື່ອຄົນຖືກຍິງ,ດີບໍ?
- Who's been shot?
- You. But don't worry.
- ໃຜຖືກຍິງ?
- ເຈົ້າ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.
You're gonna be fine.
You're gonna be okay.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
Fractured clavicle,
grazed liver.
ກະດູກກະດູກທີ່ແຕກ, ຕັບທີ່ຖືກລ້ຽງ.
Biggest complication
was the blood loss.
ຄວາມສັບສົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນການສູນເສຍເລືອດ.
It took four units
to try to stabilize him.
ມັນໃຊ້ເວລາສີ່ໜ່ວຍເພື່ອ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວໝັ້ນຄົງ.
I'm sorry, Detective.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນັກສືບ.
Have you guys gotten
the guys who did this?
ພວກເຈົ້າຈັບພວກທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວບໍ?
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
Where's the girl?
ເດັກຍິງຢູ່ໃສ?
What the hell
were you thinking?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
I saw a witness.
What the hell do you want me to do?
ຂ້ອຍເຫັນພະຍານ.ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Your gun. Your gun!
ປືນຂອງເຈົ້າ. ປືນຂອງທ່ານ!
Do you realize
what type of mess we're in?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່
ໃນຄວາມສັບສົນປະເພດໃດບໍ?
I didn't see any solutions
flying out of your ass.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວິທີແກ້ໄຂໃດ
ໆບິນອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
Your ballistics
are in the system!
ບາລີສຕິກຂອງທ່ານຢູ່ໃນລະບົບ!
We need that bullet.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລູກປືນນັ້ນ.
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
We find her and lose her.
ພວກເຮົາພົບນາງແລະສູນເສຍນາງ.
Now, this...
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນ...
this is the bullet buried
in your thigh muscle,
ນີ້ແມ່ນລູກປືນທີ່ຝັງໄວ້
ໃນກ້າມຊີ້ນຕີນຂອງທ່ານ,
about an inch
below your skin.
ປະມານ 1 ນິ້ວລຸ່ມຜິວຂອງທ່ານ.
You're quite lucky,
Madison.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ, ແມັກດີສັນ.
It's actually not much more
than a puncture wound.
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາບາດແຜການເຈາະ.
All things considered,
it could've been much worse.
ຖ້າພິຈາລະນາທຸກຢ່າງ,ມັນ
ອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
You could've shattered your femur or
severed your femoral artery or...
ເຈົ້າອາດຈະແຕກກະດູກກະຕ່າກະຕ້າຫຼືຕັດ
ເສັ້ນເລືອດກະຕູ້ກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕາກະຕ່າກະຕ່າ...
Okay, I... I get it. Um...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ອູມ...
When are you taking this
out of me?
ເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
Not tonight.
Everything else checks out okay.
ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້. ທຸກຢ່າງອື່ນໆກວດສອບດີ.
Our surgeons are out for tonight.
We're trying to fit you in.
ນັກຜ່າຕັດຂອງພວກເຮົາອອກໄປໃນຄືນນີ້.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າກັນໄດ້.
Probably in a day or two.
How are you feeling?
ບາງທີໃນມື້ໜຶ່ງຫຼືສອງມື
້.ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Uh...
ໂອ້...
A little sore.
Mostly tired.
ເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ. ສ່ວນໃຫຍ່ເມື່ອຍ.
Um...
ອູມ...
What happened
to the other man?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ?
We did all we could.
ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Which reminds me... Are you up for a visitor?
The police are here.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າ...ເຈົ້າ
ຢາກມີແຂກບໍ?ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້.
I-I really don't remember anything.
I know.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັ
ງເລີຍ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
They still want
to speak with you.
ພວກເຂົາຍັງຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
The detective
is quite insistent.
ນັກສືບແມ່ນຢືນຢັນຫຼາຍ.
Hi, Madison.
ສະບາຍດີ ແມດສັນ.
I'm Lieutenant Wakes.
ຂ້ອຍເປັນເລັກຕັນວັກສ໌.
Heard you had
a pleasant night.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຄືນທີ່ສວຍງາມ.
Ah.
ອາ.
Yeah, it was wonderful.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ.
You feeling up to this?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Up to what?
ເຖິງຫຍັງ?
Just a few questions.
ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງ.
Just about what you saw,
who you might have seen,
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເຫັນ,ເຈົ້າອາດຈະເຫັນໃຜ,
and what happened.
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
Uh, I really don't
remember anything.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
Nothing?
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
I have to ask.
It's my job.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ. ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
I blacked out,
so I-I really can't help you.
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແທ້ໆ.
I'm so sorry. I-I...
I don't remember anything.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍ..
.ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
Madison, you have to try.
ແມັກດິສັນ, ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມ.
You have to help me.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I can't help you
unless you help me.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I know it's frightening.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- Madison?
- Jesus, someone tried to kill me.
- ແມດສັນ?
- ພຣະເຢຊູ, ມີຄົນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
Did you see the shooter?
ເຈົ້າເຫັນຄົນຍິງບໍ?
No, um...
ບໍ່, ອູມ...
There were just some shadows
in the dark.
ມີພຽງແຕ່ເງົາບາງຢ່າງໃນຄວາມມືດ.
Shadows?
ຄວາມເງົາບໍ?
As in plural?
ຄືກັບຕົວສົມບູນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Mm-hmm.
I only saw one guy by the Dumpster.
ຂ້ອຍເຫັນຄົນດຽວຢູ່ຂ້າງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
No. Um...
ບໍ່. ອູມ...
No, there were two of them.
There was...
ບໍ່, ມີສອງຄົນ. ມີ...
one at the, um...
at the end of the alley.
ໜຶ່ງໃນ, ອູມ... ໃນຕອນທ້າຍຂອງຖະໜົນ.
Did you hear anything?
Any voices?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ? ມີສຽງໃດບໍ?
Anything, really.
ທຸກຢ່າງ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
I just heard, um...
heard gunshots.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນ, ອູມ... ໄດ້ຍິນສຽງຍິງ.
They sounded, um,
really sharp, small.
ພວກເຂົາສຽງ, ອູມ, ກະທັນຫັນແທ້ໆ, ນ້ອຍໆ.
That's a .40-caliber bullet.
ນັ້ນແມ່ນລູກປືນ caliber.40.
Doc confirmed it.
You're a very lucky girl.
ດອກຕໍຢືນຢັນມັນ.ເຈົ້າ
ເປັນເດັກຍິງໂຊກດີຫຼາຍ.
Do you remember anything else at all?
A name?
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງອີກບໍ? ຊື່ບໍ?
You can help me.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Can I ask...
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍ...
Who was that guy?
What is this about?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
He was my partner.
ລາວເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
These guys
killed a cop.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
They're dangerous,
ພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍ,
and you're a witness.
ແລະເຈົ້າເປັນພະຍານ.
Are they gonna
come after me?
ພວກເຂົາຈະມາຕາມຂ້ອຍບໍ?
Possible.
ເປັນໄປໄດ້.
Members of the Wi family,
please report to reception,
ສະມາຊິກຂອງຄອບຄົວວາຍ,ກະ
ລຸນາລາຍງານຕໍ່ການຕ້ອນຮັບ,
located on the first floor.
ຕັ້ງຢູ່ຊັ້ນທໍາອິດ.
Excuse me.
What are you doing?
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Sergeant Tull, Vice Division.
ພົນຈັດຕະວາ ຕູລ, ຮອງພະແນກ.
What happened to the girl
that was here earlier,
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກຍິງ
ທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້,
the one that was shot
in the leg?
ຄົນທີ່ຖືກຍິງໃສ່ຕີນບໍ?
I'm not sure.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
They rushed her
out of here,
ພວກເຂົາໄດ້ເອົານາງອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງຮີບດ່ວນ,
took her somewhere else,
all hush-hush.
ເອົານາງໄປບ່ອນອື່ນ, ທັງ ໝົດ ງຽບໆ.
Take us to Security.
ເອົາພວກເຮົາໄປຫາຄວາມປອດໄພ.
This is the seventh floor.
Infectious diseases.
ນີ້ແມ່ນຊັ້ນທີເຈັດ. ພະຍາດຕິດຕໍ່.
Not as bad as it sounds.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
Half the floor
is disease labs.
ເຄິ່ງພື້ນແມ່ນຫ້ອງທົດລອງພະຍາດ.
The other half
is the isolation ward.
ອີກເຄິ່ງໜຶ່ງແມ່ນຫ້ອງແຍກຕົວ.
Isolation ward?
This just gets better and better.
ຫ້ອງແຍກຕົວບໍ?ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ.
It's where they quarantine
those patients.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ກັກກັນຄົນເຈັບເຫຼົ່ານັ້ນ.
Don't worry. We haven't had
any outbreaks of Ebola. Yet.
ຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາມີການລະບາດ
ຂອງອີໂບລາໃດໆ.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Am I the only one
on this floor?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນຊັ້ນນີ້ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
This is the safest
place for you.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ທີ່ສຸດສໍາລັບເຈົ້າ.
Sorry, sir.
I, uh, just finished clearing the floor.
ຂໍໂທດເດີ.ຂ້ອຍ,ອູ,ຫາກໍ່ສໍາ
ເລັດການເຮັດຄວາມສະອາດພື້ນ.
This is Officer Jacobs.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາຄອບສ໌.
He'll be keeping an eye on you tonight,
just in case.
ລາວຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນ
ຄືນນີ້,ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດ.
You sure I'm gonna
be safe here?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະປອດໄພຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
We gave you an alias.
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຊື່ປອມ.
Even if the killer
could find you,
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຂ້າຈະສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້,
there's a cop, an armed cop,
right outside your door.
ມີຕໍາຫຼວດ,ຕໍາຫຼວດທີ່ມີອາ
ວຸດ,ຢູ່ພາຍນອກປະຕູຂອງທ່ານ.
Wait, what about my sister?
ລໍຖ້າ, ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
I dropped her here earlier at the
hospital before everything happened.
ຂ້ອຍສົ່ງນາງມາບ່ອນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້
ຢູ່ໂຮງໝໍກ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຈະເກີດຂຶ້ນ.
She'll be fine.
ນາງຈະດີດີ.
I'm really sorry
I'm a lousy witness.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆວ່າຂ້ອຍເປັນພະຍານທີ່ບໍ່ດີ.
Oh, no, don't be.
ໂອ້, ບໍ່, ຢ່າເປັນ.
You've been a great help.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Well, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
But you did get me out of poker night,
which is really cool.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກ
ຄືນໂປເກີ,ເຊິ່ງເຢັນແທ້ໆ.
Detective,
can I ask what you're doing in San Juan?
ນັກສືບ,ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ຊານຈວນບໍ?
Why everybody comes
to the island.
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງມາເກາະ.
Running from ghosts.
ໜີຈາກຈິດວິນຍານ.
You didn't know that?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
So, no family, huh?
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີຄອບຄົວ, ແມ່ນບໍ?
Guys like me...
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍ...
don't stick around.
ຢ່າຢູ່ໃກ້ໆ.
The officer
will be outside the door.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈະຢູ່ພາຍນອກປະຕູ.
If you need anything,
the nurses will be on duty.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
ພະຍາບານຈະເຮັດວຽກຢູ່.
Just hit the button.
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ.
That your phone?
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
Uh, yeah.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
I'll put my phone in, okay?
ຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃສ່, ດີບໍ?
Um, my cell's on here.
ອູມ, ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
If you have any problems,
just call me directly.
ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາໃດໆ,
ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍໂດຍກົງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Call Lieutenant Wakes,
not 911.
ໂທຫາເລັກຕັນ Wakes, ບໍ່ແມ່ນ 911.
Perfect.
ດີເລີດ.
Except one thing.
ຍົກເວັ້ນສິ່ງດຽວ.
I'd like you
to call me Steve.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ສຕິວ.
"To serve and protect."
ເພື່ອຮັບໃຊ້ແລະປົກປ້ອງ.
Let's see. Madison Taylor.
ມາເບິ່ງກັນເດີ້. ແມັກດິສັນ ເທເລີ.
And, uh, Emily Taylor.
ແລະ, ໂອ້, ເອເມລີ ເທເລີ.
Her sister, I believe.
Staying at the children's ward.
ເອື້ອຍຂອງນາງ,ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າ.ຢູ່ຫ້ອງດູແລເດັກນ້ອຍ.
Uh, no, just... just Madison.
ໂອ້, ບໍ່, ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ແມດຊິນ.
And the officer that,
uh, came by
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່, ອູ, ມາໂດຍ
and wanted to move her,
his name was?
ແລະຢາກຍ້າຍນາງໄປ, ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ?
Uh, Wakes. Lieutenant Wakes.
ໂອ້, ຕື່ນຕົວ. ສະໝັກຕື່ນຂຶ້ນ.
Wakes.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
And you said they moved her
to the seventh floor?
ແລະເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາ
ຍ້າຍນາງໄປຊັ້ນທີເຈັດບໍ?
Yes. Quarantine room 707.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫ້ອງກັກກັນ 707.
That's been closed
due to Hurricane Maria's damage.
ມັນຖືກປິດລົງເນື່ອງຈາກ
ຄວາມເສຍຫາຍຈາກພາຍຸເຮີຣິເຄນມາເຣຍ.
Is she some kind of witness or something?
Not exactly.
ນາງເປັນພະຍານບາງຢ່າງບໍ? ບໍ່ແນ່ນອນ.
We believe she's a person of interest
with new information that came in.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່ານາງເປັນຄົນທີ່
ສົນໃຈທີ່ມີຂໍ້ມູນໃໝ່ທີ່ເຂົ້າມາ.
Well, I can round up staff
if you need backup.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດເຕົ້າໂຮມພະນັກງານ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
No, no,
we can't involve civilians.
ບໍ່,ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບພົນລະເຮືອນໄດ້.
But what you can do is lock
down that seventh floor.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນລັອກຊັ້ນທີເຈັດນັ້ນ.
Well,
ດີ,
I can initiate
an elevator lockdown
ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການປິດລ້ອມຍົກໄດ້
that will restrict the elevators
to key-card access only.
ນັ້ນຈະຈໍາກັດການຍົກໃຫ້
ເຂົ້າເຖິງບັດປຸ່ມເທົ່ານັ້ນ.
Now, the stairs, I can lock those
from here only on the stairwell side.
ດຽວນີ້,ຂັ້ນເທິງ,ຂ້ອຍສາມາດລັອກພວກມັນໄດ້ຈາກ
ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ຢູ່ຂ້າງກະຕ່າຂັ້ນເທິງເທົ່ານັ້ນ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
And do me a favor.
Alert the staff.
ແລະເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍ. ເຕືອນພະນັກງານ.
Let them know to report
anything that's suspicious.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ລາຍງານທຸກຢ່າງທີ່ສົງໄສ.
And keep them out of our way
for their own safety.
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກທາງຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາເອງ.
Wakes is in charge of special
projects for major crimes, right?
Wakes ແມ່ນຮັບຜິດຊອບໂຄງການພິເສດ
ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່,ແມ່ນບໍ?
Now we know
who's pulling the strings.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃຜ ກໍາ ລັງດຶງສາຍ.
Marcos and Williams
clean up the scene?
ມາຣອກສ໌ແລະວີລິມັສເຮັດ
ຄວາມສະອາດສະຖານທີ່ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You know, Wakes is one
of those diligent fucks.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Wakes ແມ່ນໜຶ່ງ
ໃນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກະຕຸ້ນໃຈນັ້ນ.
He's not gonna stop at this.
ລາວຈະບໍ່ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm gonna put Marcos
and Williams on him.
ຂ້ອຍຈະເອົາມາຣອກສ໌ ແລະ ວິລຍາມສ໌ໃສ່ລາວ.
Good idea.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
Yeah, we see him posted.
We'll let him know we're taking over.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເຫັນລາວຖືກໂພສ.ພວກເຮົາ
ຈະບອກລາວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮັບຜິດຊອບ.
Whoa, hey. You guys can't be up here.
This area is off limits.
ໂວ້,ເຮ້.ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ເທິງນີ້ໄດ້.ເຂດນີ້ຖືກຫ້າມ.
Hey, relax, kid.
We're here to relieve you.
ເຮ້,ສະບາຍໃຈ,ເດັກນ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
Lieutenant Wakes didn't say
anything about a relief shift.
ພົນຈັດຕະວາວັກສ໌ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍ
ັງກ່ຽວກັບການປ່ຽນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
Consider yourself lucky.
Why don't you take a break?
ຖືວ່າເຈົ້າໂຊກດີ.ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພັກຜ່ອນ?
I, uh, got to check with Wakes.
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ຕ້ອງສອບຖາມກັບ Wakes.
Yeah, no problemo.
I have him right here.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍມີລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
You should've taken
the night off, kiddo.
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນຄືນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
I'll lock up the stairwells.
You disable the switchboard.
ຂ້ອຍຈະລັອກຂັ້ນເທິງ.
ເຈົ້າປິດກະດານປ່ຽນໄຟ.
Officer Jacobs?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາໂກບສ໌?
Is this the right room?
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
Yeah. This is it.
Then where in the hell is she?
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຢູ່ໃສ?
That door's
locked from the inside.
ປະຕູນັ້ນຖືກລັອກຈາກພາຍໃນ.
Goddamn it!
There's another door!
ສະບາຍດີ! ມີປະຕູອື່ນອີກ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Did you...
Yeah.
ເຈົ້າ... ແມ່ນແລ້ວ.
Locked them out.
ປິດພວກມັນອອກ.
She's near the elevator.
ນາງຢູ່ໃກ້ກັບຍົກ.
Paging Dr. Hanover.
Please report to trauma room three.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາດຣແຮນໂອເວີ.ກະລຸນ
າລາຍງານຫ້ອງອາການບາດເຈັບທີສາມ.
Open the fucking door!
ເປີດປະຕູ!
Open the door!
Somebody... Somebody help me.
ບາງຄົນ... ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Somebody please help me.
ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍແດ່.
No one's gonna help you,
Princess.
ບໍ່ມີໃຜຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ເຈົ້າຍິງ.
I've already called the police.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດແລ້ວ.
We are the fucking police.
ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
Open the door!
ເປີດປະຕູ!
Pierce, put that down.
ເປີສ, ເອົາມັນລົງ.
Madison?
ແມດສັນ?
How do you know my name?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
We are the police, Madison.
We're the good guys.
ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ,ແມັກ
ດີສັນ.ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ.
Everything is okay.
It's just a misunderstanding.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
But he was chasing me
with a gun.
ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງຂ້ອຍດ້ວຍປືນ.
Yeah, that was a mistake.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
You see, my partner here
thought that you were, um...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ນີ້ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ,ອູມ...
someone else.
ຄົນອື່ນ.
Listen.
My name is Sergeant Tull.
ຟັງ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ພົນຈັດຕະວາຕູລ.
We were responding to a call
made by Protective Services.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕອບໂຕ້ການໂທ
ທີ່ເຮັດໂດຍບໍລິການປ້ອງກັນ.
That's the police guard
that was protecting you earlier.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ
ທີ່ປົກປ້ອງເຈົ້າກ່ອນໜ້ານີ້.
When we arrived to the scene,
we found him dead and you missing.
ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດຈຸດເກີດເຫດ,
ພວກເຮົາພົບລາວຕາຍແລະເຈົ້າຫາຍສາບສູນ.
Somebody killed him.
ມີຄົນຂ້າລາວ.
- It was you. You killed him.
- No.
- ມັນເປັນເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ.
- ບໍ່.
It was someone
who was after you.
ມັນເປັນຄົນທີ່ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າ.
We secured the floor
room by room,
ພວກເຮົາໄດ້ປະກັນຫ້ອງຊັ້ນຕໍ່ຫ້ອງ,
and that's when you popped up
out of nowhere.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າ
ປາກົດຕົວຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
My partner...
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ...
Detective Pierce, well,
you can tell that you spooked him pretty bad.
ນັກສືບເປີຣສ,ດີ,ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວຫຼາຍ.
He thought you were the perp.
ລາວຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍ.
You know, it's dark,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນມືດ,
the adrenaline is pumping,
you're not thinking straight.
ອາເດຣນາລິນກໍາລັງປັ່ນປ່ວນ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
Now, yes, he did have his gun out,
but we were looking for the perp.
ດຽວນີ້,ແມ່ນແລ້ວ,ລາວໄດ້ປືນຂອງລາວອ
ອກ,ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄົນຮ້າຍ.
You know, this whole thing is
really one big misunderstanding.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເລື່ອງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
But we are both relieved
that you are okay.
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມ
ສະບາຍໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Open the door.
ເປີດປະຕູ.
We're all on
the same team here.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນທີມດຽວກັນຢູ່ນີ້.
Okay.
You made the right decision, Madison.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ,ແມັກດີສັນ.
Stand by.
ກຽມພ້ອມ.
My guard,
Officer, um, Davidson.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າໜ້າທີ່,ອູມ,ເດວິດສັນ.
What happened
to his body?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮ່າງກາຍຂອງລາວ?
Officer Davidson?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເດວິດສັນ?
Yes, we found his body in a...
in an empty patient room.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາພົບສົບຂອງລາວ
ໃນ...ໃນຫ້ອງຄົນເຈັບທີ່ຫວ່າງ.
Poor kid.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
Poor kid. His name was,
um, Officer Jacobs.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.ຊື່ຂອງລາວ
ແມ່ນ,ອູມ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາໂກບສ໌.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Right.
No, that's-that's what I said.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນ-
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
Officer Jacobs.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈາຄອບສ໌.
Can I see your badge again?
Of course.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນປ້າຍຂອງທ່ານໄດ້ບໍ? ແນ່ນອນ.
That's not a cop's gun.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປືນຂອງຕໍາຫຼວດ.
It has a silencer.
ມັນມີເຄື່ອງປິດສຽງ.
Madison, open the door.
ແມັກດິສັນ, ເປີດປະຕູ.
This really is the only way.
ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວແທ້ໆ.
Open the door now.
ເປີດປະຕູດຽວນີ້.
So much for good cop,
bad cop.
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບຕໍາຫຼວ
ດທີ່ດີ,ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ.
No!
ບໍ່!
Please leave me alone!
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
I didn't see anything!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ!
It's not what you saw.
It's what you have.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ
.ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
I don't have anything.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
What I want
is not on you.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
It's in you.
ມັນຢູ່ໃນເຈົ້າ.
Madison, you're bleeding.
You're dying.
ແມັກດິສັນ,ເຈົ້າເລືອດອອກ
.ເຈົ້າກໍາລັງຕາຍ.
Open the door
so I can help you.
ເປີດປະຕູເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
Analyzing heart rhythm.
ການວິເຄາະການຕີຫົວໃຈ.
Do not touch the patient.
ຢ່າຈັບຄົນເຈັບ.
Charging.
Stay clear of the patient.
ການສາກໄຟ. ຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນເຈັບ.
Press the orange button now.
ກົດປຸ່ມສີສົ້ມດຽວນີ້.
Shock delivered.
ການໂຊກແຊງສົ່ງ.
- Hey, Steve.
- What do you got?
- ເຮ້, ສຕິວ.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Got something.
Another shell.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ລູກປືນອີກຄັ້ງ.
Projectile mark says
may be a Glock. Look.
ເຄື່ອງໝາຍລູກປືນບອກວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນ Glock .ເບິ່ງ.
The lab will have to
verify, so...
ຫ້ອງທົດລອງຕ້ອງກວດສອບ, ສະນັ້ນ...
Tag it and bag it.
ປ້າຍມັນແລະໃສ່ຖົງມັນ.
Goddamn. Any bullets?
ສະບາຍດີ. ມີລູກປືນບໍ?
Yeah. In the primary,
there are six impacts in total.
ແມ່ນແລ້ວ.ໃນການເລືອກຕັ້ງຂັ້ນຕົ້ນ
,ມີຜົນກະທົບທັງໝົດຫົກຢ່າງ.
Couple in Dumpster, two in asphalt,
and two right there in the wall.
ຄູ່ຜົວເມຍຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ,ສອງຄົນໃນ
asphalt ,ແລະສອງຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນກໍາແພງ.
All hard-impact fragments.
No ballistics.
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ກະທົບຢ່າງແຂງແຮງ
ທັງໝົດ.ບໍ່ມີບາລີສຕິກ.
Tight groups of two?
ກຸ່ມສອງຄົນທີ່ແໜ້ນ ແຟ້ນບໍ?
Yeah, sure.
Three inches on the tarmac.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ສາມນິ້ວໃນທາງເດີ່ນ.
And a break over there,
maybe inch, inch and a half.
ແລະການຢຸດເຊົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ບາງທີນິ້ວ,ນິ້ວແລະເຄິ່ງ.
Right there in the Dumpster,
there's a foot between them.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
,ມີຕີນລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
They got sloppy.
ພວກເຂົາໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ.
Got something.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Got two somethings.
ມີສອງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Definitely two shooters.
One forward, one behind to cover.
ແນ່ນອນວ່າມີນັກຍິງສອງຄົນ.ຄົນໜຶ່ງຕໍ່ໜ້າ
,ຄົນໜຶ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອປົກປ້ອງ.
There's gotta be
another fragment close by.
ມັນຕ້ອງມີຊິ້ນສ່ວນອື່ນຢູ່ໃກ້ໆນີ້.
I'm on it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
There's a problem.
They need us at the warehouse.
ມີບັນຫາ.ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
The other crime scene?
ບ່ອນເກີດເຫດອີກບ່ອນໜຶ່ງບໍ?
That's the problem.
It doesn't appear to be a crime scene.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນເກີດເຫດການ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Damn it!
ສະບາຍດີ!
Lori is 16,
and she can do whatever she wants.
ໂລຣີອາຍຸ 16 ປີແລະນາງສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການໄດ້.
She is not you.
Well, you're not Mom.
ນາງບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່.
I don't want to
stay here alone.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
Stay with me.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Hey, hey, hey.
ເຮ້ ເຮ້
Not here.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Not gonna die here.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍຢູ່ນີ້.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Excuse me.
Excuse me. Hello?
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ?
Excuse me. Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
You need to help me, please.
There are two men chasing me.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
ມີຜູ້ຊາຍສອງຄົນຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Wait. No. Shush!
ລໍຖ້າ. ບໍ່. ປິດງຽບ!
Shh! Please. I need help.
ສະຫງວນ!ກະລຸນາ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Security! The señorita.
ຄວາມປອດໄພ! ແມ່ຍິງ.
The girl! Over there!
Okay, thank you.
ເດັກຍິງ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
Okay. Thank you.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- This one's locked.
- They're all locked.
- ອັນນີ້ຖືກລັອກແລ້ວ.
- ພວກເຂົາຖືກລັອກໄວ້ທັງ ໝົດ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Goddamn.
How'd she open that?
ສະບາຍດີ. ນາງເປີດມັນແນວໃດ?
It doesn't matter.
It's a service elevator.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ມັນເປັນຍົກບໍລິການ.
It only goes down
to one floor.
ມັນລົງໄປພຽງແຕ່ຊັ້ນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Patience. CSS is packing up.
We'll get him while he's alone.
ຄວາມອົດທົນ. CSS ກໍາລັງເກັບເຄື່ອງ.
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ຄົນດຽວ.
But just in case.
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ.
What the hell?
You guys are packing up?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງບໍ?
Yes, we are. There's no
crime scene here, Steve.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນ.ບໍ່ມີ
ບ່ອນເກີດເຫດຢູ່ບ່ອນນີ້,ສຕິວ.
No crime scene?
Yep.
ບໍ່ມີບ່ອນເກີດເຫດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
I saw the body myself.
I'm not saying there wasn't a crime.
ຂ້ອຍເຫັນສົບເອງ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ.
There's just no scene.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີສະຖານະການ.
Look, K-9 says
there was drugs.
ເບິ່ງ, K-9 ກ່າວວ່າມີຢາເສບຕິດ.
There's not even enough trace to
tell us what kind. Latents? None.
ມັນຍັງບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍພຽງພໍທີ່ຈະບອກພວກເຮົາ
ວ່າເປັນປະເພດໃດ.ເຊື້ອໄວ?ບໍ່ມີເລີຍ.
Your victim was about here,
right?
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
Right? Right here. Okay.
ແມ່ນບໍ? ຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີ.
Yeah, I saw him.
Right here.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນລາວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Okay.
Right here!
ດີແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້!
So luminol
showed blood here,
ສະນັ້ນລູມິນອລໄດ້ສະແດງເລືອດຢູ່ບ່ອນນີ້,
trace amounts,
and decreasing.
ຈໍາ ນວນຮ່ອງຮອຍ, ແລະຫຼຸດລົງ.
Decreasing?
Yep.
ຫຼຸດລົງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Somebody cleaned up
with hydrogen peroxide.
ບາງຄົນໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດ
ດ້ວຍ hydrogen peroxide .
It degrades the hemoglobin to a
point that luminol can't pick it up.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຮມໂຮມູເບີນຫຼຸດລົງຈົນເຖິງ
ຈຸດທີ່ລູມິນອອນບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
And here...
ແລະຢູ່ນີ້...
We saw this when we were
black-lighting the luminol.
ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງນີ້ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລ
ັງເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງສີດໍາຂອງລູມິນອນ.
Bills marked with
UV ink injection violet.
ໃບເກັບເງິນທີ່ຕິດປ້າຍ
ດ້ວຍສີເຫຼືອງສີດ UV .
Nearly $200,000?
ເກືອບ 200,000 ໂດລາບໍ?
One hundred and eighty-two.
ສິບແປດສອງ.
Is it yours?
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າບໍ?
Yeah.
Jimmy Gonzo was my snitch.
ແມ່ນແລ້ວ.ຈິມມີແກນໂຊ
ເປັນນັກຂ່າວຂອງຂ້ອຍ.
Given me seven busts.
ໃຫ້ຂ້ອຍການຈັບກຸມເຈັດຄັ້ງ.
We hit a wall.
Deals got canceled.
ພວກເຮົາພົບກັບກໍາແພງ.
ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ.
Jimmy said there was a
protection racket going around.
ຈິມມີເວົ້າວ່າມີການ
ປ້ອງກັນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Did you hear about any of that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
So I had some guys plant
some traceable cash.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃຫ້ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ປູກເງິນສົດທີ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
Next thing I know,
he thinks he's been made.
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້,ລາວ
ຄິດວ່າລາວຖືກເຮັດແລ້ວ.
Sounds like he was right.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Whoever's running the racket
killed him.
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ກໍາລັງດໍາເນ
ີນການໂຊກຮ້າຍໄດ້ຂ້າລາວ.
We're talking someone
who can take busts...
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄົນໃດທີ່ສາມາດຮັບການຈັບໄດ້...
and spot marked money.
ແລະເງິນທີ່ຕິດປ້າຍຈຸດ.
You're saying a cop
did this?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຕໍາຫຼວດເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
Not "cop."
ບໍ່ແມ່ນ"ຕໍາຫຼວດ".
Cops. More than one.
ຕໍາຫຼວດ. ຫຼາຍກວ່າຄົນໜຶ່ງ.
Miss!
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
They're trying to kill me.
You've got to get me out of here.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Calm down.
This is a service floor.
ສະບາຍໃຈ. ນີ້ແມ່ນຊັ້ນບໍລິການ.
Okay.
It's off limits to patients.
ດີແລ້ວ. ມັນຖືກຫ້າມໃຫ້ຄົນເຈັບ.
I'm not a patient. I mean, I am.
But they've locked down the elevators.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຈັບ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຂ້ອຍເປັນ.ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ປິດລ້ອມຍົກ.
You've gotta get me out.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍອອກໄປ.
Front desk,
this is Officer Carroll.
ໂຕະໜ້າ, ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ແຄຣລ.
I'm gonna need some backup.
I've, uh... I've got the patient.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
.ຂ້ອຍມີ,ອູ...ຂ້ອຍມີຄົນເຈັບ.
She took his damn keys.
ນາງເອົາປຸ່ມຂອງລາວ.
The memory card.
ບັດຄວາມຊົງຈໍາ.
I lost
the goddamn memory card.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບັດຄວາມຊົງຈໍາ.
What the hell
are we gonna do now?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
It's time to
take it up a notch.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເອົາມັນຂຶ້ນລະດັບໜຶ່ງ.
Attention all staff.
ລະມັດລະວັງພະນັກງານທັງ ໝົດ.
Escaped patient
on quarantine floor.
ຄົນເຈັບທີ່ໜີໄປຢູ່ເທິງຊັ້ນກັກກັນ.
Please report to Security
as soon as possible.
ກະລຸນາລາຍງານໃຫ້ຄວາມປອດໄພ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
Hello? Anyone here?
ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Maddie.
ແມດດີ.
Just a minute.
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
Talk about the damn money.
ເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
What's up, man?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
I don't know. You tell us.
Is there a problem?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເຈົ້າບອກ
ພວກເຮົາ.ມີບັນຫາບໍ?
A problem?
Who's your contact?
ມີບັນຫາບໍ? ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
Don't have a contact.
Who's stringing you?
ບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕໍ່. ໃຜ ກໍາ ລັງຈັບເຈົ້າ?
What are you
talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
You know, you're a fucking idiot.
You know that?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂງ່.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
We're cops.
ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
Do you really think that we
wouldn't notice marked bills?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ໃບເກັບເງິນທີ່ຖືກໝາຍໄວ້ບໍ?
I don't have
any marked bills.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບເກັບເງິນໃດທີ່ຖືກ ໝາຍ ໄວ້.
Hey, man, I thought we were friends.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
Hey, hey, man, I'm sorry.
ເຮ້ ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Got to be somewhere.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
We'll find it, man.
We'll find it.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນ,ຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
- Wakes, Major Crimes.
- Lieutenant, listen to me.
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່.
- ສະໝັກ, ຟັງຂ້ອຍ.
The guys that are chasing me,
they're the shooters.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ກໍາລັງລ່າຫຼັງ
ຂ້ອຍ,ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຍິງ.
Madison?
Madison, are you okay?
ແມດດິສັນ?ແມັກດິດສັນ
,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Where are you now?
Are you safe?
ເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້? ເຈົ້າປອດໄພບໍ?
Listen. You have to listen to me.
They're cops.
ຟັງ.ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ
.ພວກເຂົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
I know, I know.
I just don't know who.
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ.
O-Okay. Their names are, uh, Tull.
Tull and Pierce.
ໂອ້ດີແລ້ວ.ຊື່ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນ,ອູລ,ຕູລ.ທູລແລະເປີສ.
Of course. From Vice.
ແນ່ນອນ. ຈາກ Vice.
Wait. How do you know?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Because they're here,
and they're chasing after me.
ເພາະພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງລ່າຫຼັງຂ້ອຍ.
Madison, listen to me.
Where are you?
ແມັກດິສັນ, ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Uh, I... I'm in the morgue.
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງສົບ.
What? The morgue?
ຫຍັງ? ຫ້ອງເກັບສົບບໍ?
Just stay there!
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Just stay there, Madison.
I'm on my way.
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມັກດີສັນ
.ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
I have to get my sister.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
Listen, don't worry.
ຟັງ, ຢ່າກັງວົນ.
Just stay there, Madison.
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມັກດີສັນ.
Emily.
ເອເມລີ
Madison?
ແມດສັນ?
Emily.
Madison!
ເອເມລີ. ມາດິດສັນ!
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Maddie!
ແມດດີ!
Madison!
ແມດສັນ!
Williams, Vice.
ວີລິມສ໌, Vice.
Yeah.
I guess that makes you...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
the other partner.
ຄູ່ຮ່ວມງານຄົນອື່ນ.
Leech.
ເລັກ.
The whole goddamn department
must be in on it.
ພະແນກທັງ ໝົດ ຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ.
Hundred bucks says
there's a gallon in the trunk.
ເງິນຮ້ອຍໂດລາບອກວ່າມີແກລອນໃນກະຕູ້.
Along with Jimmy's body.
ຄຽງຄູ່ກັບສົບຂອງຈິມມີ.
I need units at Midtown General.
Go ahead.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໜ່ວຍງານຢູ່
ສູນກາງເມືອງ.ໄປກ່ອນ.
Code Three.
Repeat, Code Three.
ລະຫັດສາມ. ຢືນຢັນ, ລະຫັດ ສາມ.
Copy.
We'll have units proceed to the location.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ໜ່ວຍງານໄປຫາສະຖານທີ່.
Ten minutes ETA. Over.
ເວລາຮອດເວລາສິບນາທີ. ໝົດແລ້ວ.
Ten minutes?
ສິບນາທີ?
She's here. I know it.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
Perfect. Put her on.
ດີເລີດ. ເອົານາງໃສ່.
Madison?
ແມດສັນ?
Madison.
ແມດສັນ.
I have someone here who, um,
ຂ້ອຍມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່, ອູມ,
wants to say hello.
ຢາກອວຍພອນ.
Maddie,
why are the police here?
ແມດດີ, ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
It's real simple, Maddie.
ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ, ແມດດີ.
Come on out,
and I'll let her go.
ອອກມາ, ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍນາງໄປ.
Madison,
this is your last chance.
ແມັກດິສັນ, ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
Don't make this harder
than it already is.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້
ຍາກກວ່າທີ່ມັນເປັນແລ້ວ.
Maddie.
ແມດດີ.
Now you can't run.
ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Everything is just fine.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Madison?
ແມດສັນ?
We're keeping
her body alive, but...
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາຮ່າງກາຍ
ຂອງນາງຢູ່ອາໄສ,ແຕ່...
but it's just her body.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ຮ່າງກາຍຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ.
How, uh... How long?
ແນວໃດ, ອູ... ດົນປານໃດ?
Your parents' insurance
only covers 30 days
ປະກັນໄພພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ປົກຄຸມພຽງແຕ່ 30 ວັນເທົ່ານັ້ນ
of life support
in these situations.
ຂອງການສະໜັບສະໜູນຊີວິດ
ໃນສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້.
But you're gonna have to
make a decision soon.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງຕັດສິນໃຈໄວໆນີ້.
I'm so sorry, Madison.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແມັກດີສັນ.
Did you ask him,
Maddie?
ເຈົ້າຖາມລາວບໍ, ແມດດີ?
Did you ask him
if she's gonna wake up?
ເຈົ້າຖາມລາວວ່ານາງຈະຕື່ນຂຶ້ນບໍ?
Wake up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Maddie, wake up.
ແມດດີ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
Wake up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
I think that one worked.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນັ້ນເຮັດວຽກໄດ້.
What do you want from me?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
Well, at first we wanted
that bullet out of your leg.
ດີ,ໃນເບື້ອງຕົ້ນພວກເຮົາຢາກໃຫ້
ລູກປືນນັ້ນອອກຈາກຕີນຂອງທ່ານ.
But, you see,
my partner here, the genius,
ແຕ່,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,ຈິນຕະນາການ,
he shot you with his service gun,
and he's a cop.
ລາວຍິງເຈົ້າດ້ວຍປືນບໍລິການ
ຂອງລາວ,ແລະລາວເປັນຕໍາຫຼວດ.
Which means his ballistics
are in the system,
ໝາຍຄວາມວ່າບາລິສຕິກຂອງລາວຢູ່ໃນລະບົບ,
which puts us
at the scene of the crime.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
We really need to know,
where did you put that video card?
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ແທ້ໆ,ເຈົ້າ
ເອົາບັດວິດີໂອນັ້ນໄວ້ໃສ?
- If you touch my sister...
- Shh. Stop.
- ຖ້າເຈົ້າຈັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
- ສະຫງວນ. ຢຸດເຊົາ.
You are in no position
to make any threats.
ເຈົ້າບໍ່ມີຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່ໃດໆ.
I've already called the cops.
They're on their way.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດແລ້ວ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
You mean your buddy,
Wakes?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າ, Wakes ບໍ?
He ain't coming
to save you.
ລາວຈະບໍ່ມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
There's no one coming.
ບໍ່ມີໃຜຈະມາ.
It's just you and us.
ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
Come on, Madison.
ມາແລ້ວ, ແມດຊິນ.
Tell us where the card is,
and I promise I'll make this quick.
ບອກພວກເຮົາວ່າບັດຢູ່ໃສ,ແລະຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໄວ.
It'll only hurt a little bit.
Scout's honor.
ມັນຈະເຈັບປວດພຽງເລັກນ້ອຍ
.ກຽດຕິຍົດຂອງນັກ Scout .
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
Still need to
get that bullet out.
ຍັງຕ້ອງເອົາລູກປືນນັ້ນອອກ.
Why don't we start
by digging?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຂຸດຄົ້ນ?
Wait.
ລໍຖ້າ.
Wait, wait, wait, wait.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
If you do that, we're not gonna be able
to find it. She's gonna bleed out.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.ນາງຈະເລືອດອອກ.
Madison, I have to say I'm very,
very disappointed in you.
ແມັກດິສັນ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຜິດຫວັງຫຼາຍ,ຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
But maybe
I should go get your sister.
ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປເອົາເອື້ອຍເຈົ້າ.
Maybe that will speed the
process up a little bit.
ບາງທີມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຂະບວນການໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Let's play around with these again.
ມາຫຼິ້ນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອີກຄັ້ງ.
Sterilizing now.
Stand clear.
ກໍາ ລັງຂ້າເຊື້ອດຽວນີ້. ຢືນຢູ່ຫ່າງໄກ.
Doctor, where's that girl
I brought in earlier?
ດອກຕໍ,ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາມາກ່ອນນັ້ນຢູ່ໃສ?
- The shooter?
- What? Not...
- ຜູ້ຍິງບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່...
No. No, no.
The girl, Madison.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່. ເດັກຍິງ, ແມັກດີສັນ.
The other cops are searching for her now.
They said she was the shooting suspect.
ຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນກໍາລັງຊອກຫານາງດຽວນີ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານາງເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຍິງ.
Security had to close off
most of the floors.
ຄວາມປອດໄພຕ້ອງປິດຊັ້ນສ່ວນໃຫຍ່.
- Close off what?
- All of it. Come with me.
- ປິດຫຍັງ?
- ທັງ ໝົດ. ມາກັບຂ້ອຍ.
- How does that jolt your memory?
- I barely felt it.
- ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານສັ່ນສະເທືອນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
Really?
Now you want to play?
ແທ້ຈິງບໍ? ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
Let's turn this up to a thousand.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນສູງຂຶ້ນເປັນພັນຄົນ.
Pierce. Pierce, pick up.
ປີຣສ໌. ປີເຣສສ໌, ຮັບ.
What?
ຫຍັງ?
Stop it. Leave her alone.
That's an order.
ຢຸດຢັ້ງ.ປ່ອຍນາງຢູ່
ສະຫງົບ.ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
Damn it.
I had the information almost from her.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນເກືອບຈາກນາງ.
Give me a second.
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
I haven't heard
from Williams and Marcos.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກວິນລຽມສ໌ ແລະ ມາຣອກສ໌.
Wakes is onto us.
You need to get out of there. Now.
Wakes ແມ່ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.ດຽວນີ້.
All right.
ດີແລ້ວ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Analyzing now.
ການວິເຄາະດຽວນີ້.
Check for pulse.
ກວດສອບຄວາມແຮງດັນ.
Pierce.
ເພອຮໍຊໍ
Pierce?
ເປີສ?
I'm on my way.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
My sister's okay, right?
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
What's gonna happen to her?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
Why don't we, um...
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່, ອູມ...
go find out together?
ໄປຊອກຮູ້ກັນບໍ?
I'm not gonna hurt you
though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້ ເຮ້!
Stop that.
ຢຸດເຊົາມັນ.
Let her go, asshole.
ປ່ອຍນາງໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- Stevie.
- I should've fucking known.
- ສະຕີວີ.
- ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແລ້ວ.
You were always
a shitty cop.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ສໍ້ໂກງຢູ່ສະເໝີ.
Oh. Now, you're no fun.
ໂອ້. ດຽວນີ້, ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
You just had to go the officer route,
leave us poor grunts behind.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຕາມເສັ້ນທາງ
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ໃຫ້ພວກເຮົາຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
You give grunts a bad name.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ grunts ມີຊື່ທີ່ບໍ່ດີ.
How is that shoulder,
by the way?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ກະຕ່ານັ້ນເປັນແນວໃດ?
I'd be happy
to snap it again.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະຕັດມັນອີກຄັ້ງ.
It's been 20 years.
ມັນເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
You think
you can handle it now?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
Let the kid go first.
ໃຫ້ເດັກໄປກ່ອນ.
Go.
ໄປ.
Maddie. Maddie!
ແມດດີ. ແມັກດີ!
It's okay. Honey. No, no, no.
It's okay. Hey, hey, hey. It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແຟນ.ບໍ່,ບໍ່,
ບໍ່ມີ.ມັນດີ.ເຮ້,ເຮ່ຍ,ເຮ້.ມັນດີ.
Listen to me.
We have to get out of here, okay?
ຟັງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
Come on. Let's go.
Come on.
ມາແລ້ວ. ໄປ. ມາ.
Madison.
ແມດສັນ.
Are you...
Yeah, I'm okay.
ເຈົ້າ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Quick, quick.
Go, go, go. Go!
ໄວໆ, ໄວໆ. ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ໄປ!
Honey. Go. Go.
ແຟນ. ໄປ. ອອກໄປ.
Go, Emmy.
ໄປເອມມີ.
Go. Emmy, you go.
ໄປ. ເອັມມີ, ເຈົ້າໄປ.
I'm gonna kill your little sister first,
bitch.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເອື້ອຍນ້ອຍ
ຂອງເຈົ້າກ່ອນ,ໂຊກຮ້າຍ.
It'll be the last thing you see
before I cut your eyes out.
ມັນຈະເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຫັນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕັດຕາຂອງທ່ານອອກ.
Come on, Maddie. Get up.
ມາແລ້ວ, ແມດດີ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
Get up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
You ain't running no more.
Come on!
ເຈົ້າຈະບໍ່ແລ່ນອີກຕໍ່ໄປ. ມາ!
I got your sister.
What are you gonna do?
ຂ້ອຍຈັບເອື້ອຍເຈົ້າ
ແລ້ວ.ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Get up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Get up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
Put her down.
ເອົານາງລົງ.
Or what?
Are you gonna shoot?
ຫຼືຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຍິງບໍ?
Have you ever fired
a weapon before, Maddie?
ເຈົ້າເຄີຍຍິງອາວຸດກ່ອນບໍ, ແມດດີ?
Don't worry, Emily.
It's all gonna be over quick.
ຢ່າກັງວົນ,ເອເມລີ.ມັນ
ຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
Emmy.
ເອັມມີ.
Maddie. Maddie.
ແມດດີ. ແມັກດີ.
Emily.
ເອເມລີ
Maddie.
ແມດດີ.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Shh. It's okay.
ສະຫງວນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Shh, shh, shh. It's okay.
You're safe. It's okay.
ສະບາຍດີ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ເຈົ້າປອດໄພ.ມັນດີ.
Shh.
ສະບາຍດີ.
It's okay. It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
Just breathe. It's okay.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I told you you'd make it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Your evidence.
ຫຼັກຖານຂອງທ່ານ.
Thanks for coming back.
ຂອບໃຈທີ່ກັບມາ.
You're gonna be all right.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
Behave yourselves.
ຈົ່ງປະພຶດຕົວເອງ.
I'll be back
with some help.
ຂ້ອຍຈະກັບມາດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
It's okay. You're safe now.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ປອດໄພດຽວນີ້.ມັນດີ.